Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Applicants/Text.*-*.resx
Languages: chs

# ApplicantCourierType
source: Курьер
chs: 外卖员

# ApplicantKitchenType
source: Кухня
chs: 厨房

# ApplicantSource_AdvertismentSite
source: Сайт объявлений
chs: 通告的网站

# ApplicantSource_CityBanner
source: Баннер в городе
chs: 广告条幅在市里

# ApplicantSource_InfoBoard
source: Информационный стенд в пиццерии
chs: 信息站在比萨店

# ApplicantSource_MassMedia
source: СМИ(тв, радио)
chs: 传播媒介（电视、广播）

# ApplicantSource_Newspapper
source: Газета
chs: 报纸

# ApplicantSource_Other
source: Другое
chs: 其他

# ApplicantSource_SocialNetworks
source: Соцсети (vkontakte, facebook)
chs: 社交网站（Vk、脸书）

# ApplicantsStatisticTotalCount
source: Всего
chs: 一共

# ApplicationStatisticInReserve
source: В резерве
chs: 作预备队

# ApplicationStatisticInWork
source: В работе
chs: 工作中

# CallDescription
source: Перезвонить
chs: 回电话

# CallShortDescription
source: Перезвонить
chs: 回电话

# HiredDescription
source: Принять на работу
chs: 录用

# MedicalBookShortDescription
source: Медкнижка
chs: 医疗卡

# NewDescription
source: Анкета поступила
chs: 新的调査表

# NewShortDescription
source: Поступило
chs: 来了

# RedirectDescription
source: Перенаправить
chs: 重定向

# MedicalBookDescription
source: Сделать медкнижку
chs: 做一个医疗卡

# RedirectShortDescription
source: Перенаправлено
chs: 重定向

# RejectShortDescription
source: Отказано
chs: 拒单

# ReserveDescription
source: Резерв
chs: 储备

# ReserveShortDescription
source: Резерв
chs: 储备

# RejectDescription
source: Отказать
chs: 拒单

# InterviewShortDescription
source: Собеседование
chs: 面试

# InterviewDescription
source: Собеседование
chs: 面试

# ApplicationStatisticOnMedicalExamination
source: На медосмотре
chs: 通过体检

# ApplicationStatisticReject
source: Отказано
chs: 拒绝了

# ApplicationStatisticTaked
source: Принято
chs: 已接收

# BadDescription
source: К отказу
chs: 取消

# BadShortDescription
source: Отказать
chs: 拒单

# HiredShortDescription
source: Принят
chs: 已聘请
